Repository: LEADTOOLS/barcode-main-demo-dotnet
Catalog: BarcodeMainDemo/BarcodeControls/ReadBarcodesDialogBox.*.resx
Languages: ja

# _stopButton.Text
source: &Stop
ja: 停止(&S)

# _messageLabel.Text
source: Reading barcodes of page XXXXXX of XXXXXX
ja: XXXXXX ／ XXXXXX ページのバーコード読み込み

# _infoLabel.Text
source: Searching for barcodes in this document using current read symbologies and options...
ja: このドキュメントのバーコード検索では、現在のシンボルとオプションを使用します...

# _showReadOptionsDialogCheckBox.Text
source: Show barcode read options when dialog closes
ja: ダイアログを閉じるとき、バーコード読み込みオプションを表示する

# _barcodesGroupBox.Text
source: &Barcodes found:
ja: 見つかったバーコード(&B)：

# _retryLinkLabel.Text
source: &Retry using different extra options
ja: 異なる追加オプションを使用してリトライ(&R)

# _pageColumnHeader.Text
source: Page
ja: ページ

# _symbologyColumnHeader.Text
source: Symbology
ja: シンボル

# _valueColumnHeader.Text
source: Value
ja: 値

# _locationColumnHeader.Text
source: Location
ja: 位置

# $this.Text
source: Read Barcodes
ja: バーコード読み込み

# Resx_DoneBarcode
source: Done. Total of {0} barcodes found
ja: 合計 {0} 個のバーコードが見つかりました

# Resx_DoneNoBarcode
source: Done. No barcodes found using current read symbologies and options
ja: 現在のシンボルとオプションではバーコードは見つかりませんでした

# Resx_Error
source: Error
ja: エラー

# Resx_GroupRead
source: Group total read time {0} ms
ja: グループ合計読み込み時間 {0} ms

# Resx_ReadingBarcode
source: Reading {0} barcodes of page {1} of {2}
ja: {1} ／ {2} ページで {0} 個のバーコードを読み込みました

# Resx_ReadingBarcodes
source: Reading barcodes of page {0} of {1}
ja: {0} ／ {1} ページでバーコードを読み込みました

# Resx_SearchingForBarcode
source: Searching for barcodes in this document using current read symbologies and options...
ja: このドキュメントのバーコード検索では、現在のシンボルとオプションを使用します...
